❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
ඔයා මට කැමතියි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම? කවදාද? මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක වැරැද්දක්ද?
වැරැද්දක්... වැරැද්දක් කියන්නේ...
නැත.
අවම වශයෙන්...
දැන් සිදු වූ දේ...
මම ඇත්තටම ඒක තමයි අදහස් කළේ.
එහෙනම් කමක් නෑ.
- නමුත්... - මට තේරෙනවා.
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබට තවමත් නිශ්චිත නැත.
ඔබට සිතීමට අවශ්‍ය කාලය ගන්න.
මම බලාගෙන ඉන්න හරිම දක්ෂයි.
සහ...
මට ඇත්තටම කියන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි.
සහ...
ඔයාට මගේ ජීවිතේ බේරගන්න සිද්ධ වුණාට මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ළං වෙලා වරද හදාගන්නම්.
ඉතින් මාව ළඟින්ම තියාගන්න...
සහ මට ඉන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ළඟින් ඉන්නවද නැද්ද කියන එක ඔයාට බාරයි.
කළුවර වැටෙන්න කලින් ආපහු යමු.
මම කූඩාරමක් ගෙනාවා.
ඔයා මොන මගුලක්ද දෙයියනේ...
මම කූඩාරමක් පැක් කළා.
- දහයක්... - කූඩාරමක්.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
මම?
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
මගේ MBTI කියනවා මම හරිම බුද්ධිමත් කියලා.
නැහැ, මම සංවේදීද?
මේක රසයි වගේ.
ඔව්. කන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
- මොකක්ද? - ඔයා කකුල අල්ලගන්නවද?
- මොකක්ද... - ස්තූතියි.
- හේයි. - ඔයාලා හැමෝම අද හොඳට කළා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඒකට මගෙන් කිසිම ස්තුතියක් නෑ. යක්කෙක්.
උදව් ඉල්ලපු කෙනා හොඳින්ද?
ඒ වයස අවුරුදු 30 ක තරුණයෙක්.
ඔහුගේ වළලුකර ටිකක් උළුක්කු වුණා.
ඒක වාසනාවක්. ඇයි එයා මෙහෙට ඇවිත් තුවාල වුණේ?
ඒක හරිම සිදුවීම් සහිත දවසක්.
- හොඳ වැඩේ, හැමෝටම. - අපි බොමු.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
කාරණය කුමක් ද?
අපි ළඟ රසවත් කුකුල් මස් තියෙනවා, එහෙනම් ඔයාලා කවුරුත් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මිස් චේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්ව හොයාගෙන ගියා...
ඇය තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
- මට හොඳටම කරදරයි. - යකූ.
නැහැ. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මම ඡන්දය දෙනවා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් යන ඕනෑම තැනකට,
චේ යොං ජු ඔහුව සොයාගෙන ආපසු ගෙන එනු ඇත.
ඒක ඔයාගෙ ඡන්දයද? මම දස වතාවක් ඡන්දය දෙනවා එයා ඒක කරයි කියලා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඉන්න.
හේයි. මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
- හේයි. - ඔවුන් ආපහු ආවා.
ඇය ඔහුව සොයා ගත්තා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තා.
- ඇවිත් වාඩි වෙන්න. - ඔව්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- ඔයා ආපහු ආවා. - වාඩි වෙන්න.
- ඔයා කෑවද? - ඔව්.
මේක හොඳයි වගේ.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි. - ඔව්.
- මේ මොකක්ද? - ඒක ප්‍රසිද්ධ තැනක්.
මමත් කොටස් වලට කැමතියි.
- ඒක හොඳයි. - එයාලගේ නම්බර් එක ලියාගන්න.
- මෙන්න. - අපි කමු.
ඔව්, නිසැකවම.
- යන්න. - කන්න.
නැහැ, මට උඩ ඇඳුමක් තියෙනවා.
ඔයා මට ඔයාගේ එක දෙන්න ඕන නෑ.
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්. - ඔයාට... එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොනතරම් භයානක දසුනක්ද.
හේයි.
අහෝ හිතවත.
මදුරුවෙක් ඉන්නවා.
අපිව හපලා දැම්මත් කමක් නෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
- ඒක මට දැනටමත් තේරුණා. - ඔහ්, ආදරණීය.
මම දැන් ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට ඇති තරම් රුධිරය පරිත්‍යාග කළා.
- මට ඒකට කෙළ ගහන්න. - මම මේක මෙතන දාන්නද?
හියර් යූ ගෝ.
හොඳයි...
ලොක්කා කවදා ඉඳන්ද...
එයාට කමක් නෑ වගේ අපිත් එක්ක කන්න එන්න?
ඔබ මීමැසි පාලනයට මාරු නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ යම් කෙනෙකු දෙස බලන විට ඔබේ ඇස්වලින් මී පැණි බිංදු ගලා යයි.
ඔයා වැරදි අදහසක් දරනවා වගේ. කිසිම දෙයක් නෑ...
අපි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
අපි සගයන් විතරයි. එච්චරයි.
ඔව්. ඒක තමයි අපි කියලා එයා කියන්නේ.
මම දකියි.
අපි කියමු ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඔයාත් නෙවෙයි, ජුවාන්.
යමක් පවසන්න.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ... අපි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි නිකන් බොමුද?
- ඔව්. - ඇත්තෙන්ම. සුභ පැතුම්.
එළිමහනේ ඔයාට එච්චර මිහිරි හා කරුණාවන්ත වෙන්න බෑ.
දැන් ඔයා හැමෝටම වැරදි අදහසක් දීලා තියෙන්නේ.
- ඔයා කිව්වා ඔයා ඉන්න කියලා. - ඔව්. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි එකිනෙකාගේ නාසය යට බලා සිටිමු.
ඒ පෙනුම. ඒක තහනම්.
දැන්, මට දැනෙනවා... හරිම ව්‍යාකූලයි.
මට ඒක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔබව අවහිර කර ඇත.
හරි. එහෙනම්... ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
මාව බ්ලොක් කළාට පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
ඔබව අවහිර කර ඇත!
(ආදරය බෝ කිරීම)
මේ මොන මගුලක්ද?
ඒ මම විතරයි.
ඕ චාන් හ්වි.
ඇයි ඔයා... ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
හරිද.
යන්න.
යන්න එපාද?
යන්න එපා.
යන්න.
යන්න එපාද?
මම යන්න හොඳ නැහැ.
ඉන්න.
ඉන්න එපා.
ඉන්න. ඉන්න එපා.
ඉන්න.
මම ඉන්න ඕනේ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම දැක්කා...
ආහ් රියුම්ට පෙම් සබඳතා සමාගමකින් පිරිමි ළමයෙකුගේ පැතිකඩක් ලැබෙනවා.
ඇයට හෙට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඒක අවුල් කරන්න ආපු කොල්ලෙක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම පරාජිතයෙක් වෙයිද?
මම යොන්ග් ජුට පැහැදිලිවම කිව්වා මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඇයට සිතීමට කාලය අවශ්‍ය විය.
නමුත්...
බලාගෙන ඉන්න බැරි කොල්ලෙක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම පරාජිතයෙක් වෙයිද? - මම යන්නම ඕනද?
මම බලාගෙන ඉන්න හොඳ නැද්ද?
මම යන්න හොඳ නෑ නේද?
මම ඉන්න ඕනේ නේද?
ඇයට මුණගැහෙන කොල්ලා ඇත්තටම අල්ලන්නෙක් නම්...
ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට ආදරේ කරන අතර දේවල් ඇත්තටම හොඳින් සිද්ධ වෙනවාද?
එතකොට මොකද?
ඇය මාව බලාගෙන හිටියොත්?
ඇයට සදහටම සිතීමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
එයා මට මාස 1, 2, 3, 4ක් ඉන්න කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
එතකොට ඇය එපා කිව්වොත්?
එතකොට මොකද?
මට බෑන් ආ රියුම්ව එපා වෙලා.
මම Chae Yong Ju වලට වෛර කරනවා.
ඔව්. චේ යොං ජු ඊටත් වඩා නරකයි.
හේයි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
මම ඉන්න ඕනේ.
- ඔයා යනවද? - මම යන්න හොඳ නැහැ.
බොරුකාරයා.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇය අද ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
අපි එකිනෙකාගේ පැතිකඩ සහ විස්තර දුටුවෙමු.
අපි කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
ඔයා ප්‍රායෝගික සහ සාධාරණ කෙනෙක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
විවාහය ඉලක්කය කරගත් කෙනෙකුට,
කාලය සහ තත්වයන් ආදරයට වඩා වැදගත් ය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි.
කළමනාකරු යුවළ කිව්වා ඔයයි මමයි ගොඩක් සමානයි කියලා...
අපි එකිනෙකාට ගැලපෙනවා කියලා මටත් හිතෙනවා.
කාන්තාවකට තිබිය යුතු සියලු සුදුසුකම් ඔබ සතු බව පෙනේ.
ඔයා මට කොහොමද කැමති?
මම බොහෝ රහස් ඇති මිනිසෙක්.
මට හම්බුනා...
මම ඒක ඉරා දැම්මා.
ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඒක ඉෂ්ට කරන්න.
මට ඕ චාන් හ්විව යාළු කරගන්න දෙන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයාගේ ප්‍රියතම ආහාරය මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැඩි ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා කියලා.
- ටෝස්ටි. - මොකක්ද?
ටෝස්ටිස්. ඔවුන් මගේ ප්රියතම.
අපි මේක ඉවර කරමුද? මට තව දවසක් තියෙනවා.
තවත් දිනයක්?
ඔයා එක දවසකින් දින දෙකක් වෙන් කරගත්තාද?
- හොඳයි... - ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
හේයි. ඔයා A අඩුයි මම A ප්ලස්.
මට ගැහැණු ළමයින්ව දරාගන්න බැරි නිසා මම මගේ ශ්‍රේණියට වඩා පහළට යන්න එකඟ වුණා...
තමන්ගේ පවුල් ගැන පුරසාරම් දොඩපු අයට, ඔයාට කිසිම ආචාර ධර්මයක් නැහැ.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
මම බිල ගෙවන්නම්.
හේයි!
"හේයි?"
අපි සාගරය බලන්න යමුද?
ඔව්.
සාගරය කොහෙද?
සාගර. ඔයා කොහෙද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් වාසි තියෙන A ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්.
එයා කොහොමද ඔයාට A අඩුවක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මේක ගලවයිද?
හේයි. මිස්. ලස්සනයි.
මේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න වෙලාව නෙවෙයි.
දේවල් හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඒක ගැලවෙන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
අපි ආලය කරමුද?
ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
- ඔයාට ඕන නැද්ද? - නෑ. මට ඕන.
මම කම්පනයට පත් වුණා. ඒ නිසා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තාර්කික විනිශ්චයන් ගැන,
ඉතින් මට නම් මේ තීරණය හරිම ආවේගශීලීයි.
නමුත් මට පසුතැවිලි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්!
සාගර! අපි යුවළක්!
චේ යොං ජු!
අවධානය යොමු කරන්න.
නැහැ, මට උඩ ඇඳුමක් තියෙනවා.
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්. - ඔයාට... එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යහපත්කම.
හොඳයි, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, එච්චරයි.
අද අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්, ඔහු ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙයි.
එයා ආයෙත් හැමෝම ඉස්සරහා එයාගේ කමිසය මට දුන්නොත්,
ඒකෙන් මට ඕනෑවට වඩා අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
නෑ. චේ යොන්ග් ජු, ඔයාගෙ රස්සාවට අවධානය යොමු කරන්න.
රේඛාව අඳින්න, ඔහුව අවහිර කරන්න.
"මම කැමතියි ඔයා ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්නේ නැතුව ඉන්න."
කියන්න. එච්චරයි.
මම කළු සලකුණක් වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ ඇඳුම් වලින් එකකටවත් කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. මම අලුත් දෙයක් හොය හොය හිටියේ.
ඔව්. ඔයා ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ඕන.
මට ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න ඕන වුණා.
- දීප්තිමත් දෙයක් ගන්න. - මම ගන්න ඕනද?
මගේ කොණ්ඩෙත් එපා වෙලා නේද?
ඔව් එය තමයි.
මේ සති අන්තයේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකට සහ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට යන්න.
එක පාරක්, ඔයා කියන්නේ මම අහන්න කැමති දේ විතරයි.
ඔයාට මට ඒක කියන්න ඕන උනාද? ඇයි?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
කුමක් ද?
- මම යනවා. - බය වෙන්න එපා.
අපි යමු.
- හමුවෙමු. - බායි.
එළියට එන්න එපා.
(ඉරණම)
රාඕ, රිය පැදවීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක මගේ රස්සාව.
එහෙමද?
ආහ් රියුම් තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
චෑන් හ්වි ද නොවේ.
චෑන් හ්වි ඉන්නවා.
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
හායි.
- හේයි. - හේයි.
ඔහු ඔබව එළවන්නේ ඇයි?
වස්තුවේ.
- ඒ... - පිස්සු...
පන්ක්.
ආහ් රියුම් සහ මම එකට!
(පිස්සු පන්ක්)
ඔහු නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
ඇයි එහෙම කියන්නේ? මිස් බෑන්ග්ට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
මට දැනටමත් එයාව එපා වෙලා ඇති.
ඔහු විහිළු වැඩිය දුරදිග ගෙනියන්න හොඳ නැහැ.
ඒක ඇත්ත. අපි ආලය කරනවා.
කුමක් ද?
ඔබට තර්ජනයක් එල්ල වුවහොත්, දෙවරක් ඇසිපිය හෙළන්න.
ඔබ මේ ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයා බීලා ආවද...
එය එසේ සිදු විය.
කුමක් ද?
මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
ඇයි?
(උයිල්හාන් බෲවරි)
යූන් මහතා.
ඔබට කම්පන සහගත පුවත ඇසුණාද?
චෑන් හ්වි සහ මිස් බෑන්ග් ගැන?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මට දේවල් ඉක්මනින් තේරෙනවා.
මට වහාම කියන්න පුළුවන් කවුද කැමති කියලා.
ආයුබෝවන්.
- ආ, ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද? - හරි.
මම ඒකෙන් පටන් ගන්න තිබුණා.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ අතර ඔහුව සාමාන්‍ය වාට්ටුවට මාරු කරන ලදී.
මගේ තාත්තා එහෙම ක්ලාන්ත වුණාට පස්සේ,
මට නරක දේවල් දිගටම වෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මම මටම දොස් පවරා ගත්තා...
ඒ මම වැඩකට නැති කෙනෙක් නිසා.
රාඕ.
අපි බියර් පැසවීම කුටියට ගෙන ගිය පසු,
අපේ වැඩේ ඉවරයි.
පැසවීමේ ක්‍රියාවලිය බියර් වලට ඉතිරි වේ.
ඒ නිසා තමයි සමහර වෙලාවට, අපි එහෙම කළත්...
හරියටම එකම දෙය නම්, අපි නිෂ්පාදන තොගයක්ම ඉවත දැමිය යුතුයි.
ඒ මොකද...
එය අපට පාලනය කළ නොහැකි ක්‍රියාවලියකි.
ඒක වැරදුනේ කාගෙවත් වරදක් නිසා නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඔබටම ඕනෑවට වඩා දොස් පවරා නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
යූන් මහතා.
අපිට දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් විය හැකිද?
- සාම්පල් ගමු. - මම ඔයාට සෙට් වෙන්න උදව් කරන්නම්.
මම හිතන්නේ අපිට ඔයා නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
මට එන්න බැරිද...
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ඇයි එයා මාව බ්ලොක් කරනවා වගේ දැනෙන්නේ?
මිල ලක්ෂ්‍යය නිසා, දෙවන සාම්පලය සෑදීමට,
මම උසස් අමුද්‍රව්‍ය එළියට අරගෙන සැහැල්ලු රසයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා.
දෙවන නියැදිය නිසැකවම මහා පරිමාණයෙන් නිපදවන ලද බියර් රසයකට සමානයි.
මාව පුළුල් ලෙස පිළිගනු ඇති අතර සුවඳ එතරම් ප්‍රබල නොවේ.
හැමෝටම ඒකට කැමති වෙන්න පුළුවන් එක හොඳ දෙයක්,
නමුත් එය දුර්වලතාවයක් ද විය හැකිය.
එයට සුවිශේෂී ලක්ෂණයක් නොමැත.
පිරිවැය අතින් ඒක හොඳයි.
මට නම් වියදම තමයි වැදගත්ම දේ.
නමුත් රසය අතින්, මම පළමු එකට කැමතියි.
දෙවැන්න සෝජු සමඟ මිශ්‍ර කිරීම වඩා හොඳය.
කොරියානුවන් සෝමෙක් වලට ආදරෙයි...
ඒක බොන්න ලේසියි.
මේ දවස්වල තරුණයෝ...
ඉස්සර වගේ සෝමෙක් එච්චර බොන්න එපා.
ඔවුන්ට එක වීදුරුවක් වුණත් සුපිරි දෙයක් බොන්න ඕන.
මම පළවෙනි එකට තවත් කැමතියි.
පළවෙනි එකයි දෙවෙනි එකයි. ඒක 50-50ක්.
අවංකවම, දෙකම... බව සත්‍යයකි.
පළමු හා දෙවන ඒවා අලුත් රසක් නැහැ.
තීරණාත්මක කරුණ නම් එය කිසියම් ආකාරයකින් වඩා හොඳ දැයි සොයා බැලීමයි...
දැනටමත් වෙළඳපොලේ ඇති සම්භාව්‍ය බියර් වලට වඩා.
නමුත් කිසිවක් මතකයට එන්නේ නැත.
අපිට කාලය ඉවරයි.
ඔයාගේ විලාසිතාව තියාගන්න, හරිද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නේද?
හරිම පිළිවෙලට...
ඔබව සීතල පෙනුමක් ඇති කරයි.
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවේද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය සුමටව යාත්‍රා කරනවා.
මිස් චේ එයාගේ උපරිමය කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඇය ඒ වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබයි.
හිතලා බලන්න, මම හොඳ මිනිස්සුන්ගෙන් ආශිර්වාද ලබා තියෙනවා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මාව ඉදිරියට ගෙන යනවා.
මගේ ජූනියර් මගේ පිටට ආධාර කරනවා.
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
සමාවන්න.
ඒ පොඩි...
එයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
චේ යොං ජු.
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය සම්බන්ධයෙන් ඔබ ලබා ඇති ප්‍රගතිය කුමක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. වහාම කාර්යාලයට එන්න.
මොකක්ද? මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
එයාට ගොඩක් සම්බන්ධතා තියෙනවා වගේ!
ඇත්තටම. එයාට උසස්වීමක් ලැබුණා විතරයි...
බීම වත් කිරීමෙන් සහ ප්‍රණීත ආහාර ව්‍යංජන කිරීමෙන්!
ඔයාට කොහොමද...
සන්සුන් වෙන්න.
(සැලසුම් කණ්ඩායම් අධ්‍යක්ෂ යෙඔම් ජැං ගූන්)
හරිද. නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය කොහොමද?
බං ආ රියුම්ගෙන් ඔයාට ආරංචියක් ලැබුනද?
මිස් චේ කඩා වැදුණු දා සිට,
බං ආ රියුම් වාර්තා දීම නැවැත්තුවා.
ඔයා තාමත් එයා එක්ක කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ඒ වගේ නියෝග දෙන්න ඕනද?
මට කණගාටුයි.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට තවදුරටත් කලබල වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම ඔවුන්ගේ සියලු වාසනාව සහ සම්බන්ධතා කපා දමමි.
කෙසේද...
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය අසාර්ථක වෙනවා දකින්න මම කැමතියි...
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් අධ්‍යක්ෂවරයාට සාර්ථක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මට වඩාත් හිතකර වේවි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක ඇතිද?
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
නැත.
තව තවත් උත්සාහ කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් එයාලට පෙන්නන්න.
සභාපතිවරයා ඒ සඳහා දිවා රෑ නොබලා බලා සිටී.
ඔබව මෙහි ගෙන ඒම යම් වටිනාකමක් ඇති දෙයක් විය යුතුයි.
ඔබේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
අහන්න. මේ විදියට බැලුවොත්,
බුසාන් වල ඉන්න කොල්ලො බේරගන්න අමාරු වෙයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි ඉක්මනින් සංකල්පයක් මත පදිංචි වී ඔබට වාර්තා කරන්නෙමු.
මම ආවා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මේ ෆෝන් එකෙන් ඕඩියෝ රෙකෝඩ් කරන හැටි මට උගන්නන්න.
දැන්මද? නමුත් ඇයි?
අහන්න එපා. මට ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාට මහන්සි නම්, මම බලාගන්න කෙනාගෙන් අහන්නම්.
නැහැ. වාඩි වෙන්න.
- බලන්න. - හරි.
- මේ ඇප් එකට යන්න. - හරි.
මේ රතු බොත්තම පේනවද? ඒකට අත තියන්න.
- "හායි" කියන්න. - හායි.
ඊට පසු, එය කිරීමට ඊළඟ බොත්තම ස්පර්ශ කරන්න.
සුරකින්න, එච්චරයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ආච්චි.
මම හරිම කාර්යබහුලයි, අපිට එකට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න බැහැ.
- ඔයාට එපා වෙනවා නේද? - කොහෙත්ම නැහැ.
දැන් ජීවිතේ ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මොකක්ද ඒ? ඔයා මොන වගේ විනෝදයක් ලබනවද?
ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබව නැරඹීම තමයි වඩාත්ම විනෝදජනක දෙය.
මමද? මා ගැන බලන්න මොනවද තියෙන්නේ?
- මම හැමදාම එකම විදියටයි. - ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම?
මට කතාවක් අවශ්‍යයි.
කතාවක්.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
බුසාන් වල ඉන්න කොල්ලො බේරගන්න අමාරු වෙයි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් ජු)
නැත.
ඔහු මත විශ්වාසය තැබීම නවත්වන්න.
තනියම දරාගන්න. චේ යොං ජු.
ඔයා තමයි ඒක තනියම දරාගන්න දක්ෂම කෙනා.
නෑ! නවත්තන්න!
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් ජු)
- හෙලෝ? - හෙලෝ.
මම වැරදි අංකයට කතා කළා.
ඔයා ඔෆිස් එකට ගියේ හරිම කඩිමුඩියේ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නෑ. හැමදේම හොඳයි.
ඉහළ පෙළේ අය අපේ බියර් සංවර්ධනය ගැන අතිශයින් උනන්දුයි.
ඒක හරියට එයාලට වාර්තාවක් දෙනවා වගේ. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එසේ ද?
මම සංකල්පය ගැන තවත් හිතන්නම්.
හරි. අපේ ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
ඇය වෙනදාට වඩා දැඩි ලෙස හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
ඉහළ නිලධාරීන් ඔබට බැන්නාද?
(උසස් නිලධාරීන් ඔබට බැන්නාද?)
කළමනාකරු වශයෙන්, ඔබ එය ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගෙන් සැඟවිය යුතුය.
ඔයා තනියම ඒක දරාගන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ළඟ හිටියා නම් මම ඔයා ළඟට දුවගෙන ඇවිත් සැනසෙනවා.
මම එහාට යන්නද...
දැන්ම?
හරිද?
මම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා නේද?
මම දන්නවා, හරිද? මම දන්නවා.
නමුත් මේවා මගේ අවංක හැඟීම්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔව්. මම දන්නවා මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මමත් ඇයට බලපෑම් කළ යුතු නැහැ.
නමුත් මට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
නො කලකිරෙනු!
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් මින් ජු: ධෛර්යවත් වන්න!)
හිනා වෙන්න එපා.
ඇත්තටම.
ඕ චාන් හ්වි සහ බෑන්ග් ආ රියුම් මෙතරම් ඉක්මනින් සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
ඔවුන් තම හැඟීම් එතරම් පහසුවෙන් හඳුනාගත්තේ කෙසේද?
යූන් මින් ජු? ඔව්, එයා හොඳ කෙනෙක්.
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔව්, ඔහු මට සමනලුන් දෙනවා.
නමුත් ආදරය? මම ඔහුට ආදරය කරනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ආදරයත් ඒ වගේ නේද?
හදවත ගිගුරුම් හඬක් වගේ ගැහෙනවා වගේද?
නැත්නම් මගේ කොණ්ඩේ කෙළින් තියාගන්නවා වගේද?
මගේ හැඟීම් ඒ තරම් දුර යන්නේ නැහැ.
මම මේ දේවල් ගැන කවදා හරි හිතලා තියෙනවා වගේ.
මේකයි ඒකයි.
ඒ ඔක්කොම මට හිසරදයක්.
(3 වන නියැදිය)
බියර් සංවර්ධකයින් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
එයාලා බියර් ගොඩක් බිව්වා ඇති.
අලුත් බියර් එකක් හදන එක කොච්චර අමාරුද කියලා දැන් ඔයාට තේරෙනවා නේද?
තීරණ නොමැතිකම මට කම්පනයක්...
අපේ සියලු රැස්වීම් නොතකා අපි එය කර ඇත්තෙමු.
අපි ඒක වෙලාවට කරයිද?
- මගේ ඔළුව රිදෙනවා. - අපි කරන්න ඕනේ.
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
කමක් නැහැ.
- මෙන්න එහෙනම්. - ඒවා මොනවාද?
මෙතන.
ඔයා අපිට කෝපි දෙන්නේ බඳුනකද?
ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එකට කෝපි කෝප්පයක් ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ?
මම එහි ප්‍රමාණයට කැමතියි.
මෙතන ගම්මු ඇමරිකානෝ බිව්වම මොකද කියන්නේ කියලා හිතාගන්නකෝ.
රාජකීය වංශවත් හුයි බිසව මරා දැමුවේ මෙයයි.
මොකක්ද? මම කෝපි හදන්නේ පොඩ් මැෂින් එකකින්.
ඔයා අපි දිහා පහත් කරලා බලනවද, ටෝස්ට්?
මම බොන්නේ යිර්ගචෙෆ් කෝපි විතරයි.
ඔයා බොන්නේ අතින් බිංදු බිංදු කෝපි.
ගම්බද ප්‍රදේශවල අතින් බිංදු කෝපි බොනවා කියලා හිතන්න.
මේ ඔක්කොම අපේ ලොක්කාට ස්තූතියි.
අපට විවිධ වර්ගයේ කෝපි පිරිනමන ලදී.
අපගේ කෝපි රසය සොයා ගැනීමට,
ඔහු හැමදාම අපිට අලුත් කෝපි හදලා දුන්නා.
අපේ මහලු කාන්තාවන්ගේ රුචි අරුචිකම් සොයා ගැනීම මුලදී විහිළුවක් ලෙස පෙනුනි.
නමුත් අපි විවිධ කෝපි පානය කිරීමෙන් පසු තේරුම් ගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හරිද?
මගේම රසය සොයා ගැනීම ජීවිත කාලය පුරාම ගෙදර වැඩකි.
චේ යොන්ග් ජුගේ මංතීරුවේ අයිස් ඇමරිකානෝ නේද?
ඔව්, ඒක මගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා.
රස?
අපි බීර කර්මාන්ත ශාලාවේදී හමුවෙමු.
(ගරු කරමින්...)
(කෙනෙකුගේ විලාසිතාවට ගරු කිරීමේ යුගය)
මත් වෙනකම් මත්පැන් පානය කළ යුගය අවසන්.
එක්රැස්වීමේ සංස්කෘතිය වෙනස් වී ඇත.
මත්පැන් පරිභෝජන රටාව ද සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත.
කෙනෙකුගේ විලාසිතා යුගයට ගරු කිරීම මෙතැනින් පැමිණේ.
(ඔබේ බියර් තෝරන්න)
- "තෝරන්න?" - මේ යුගය...
මත් වෙන්න විතරක් බියර් එකක් ඕන නෑ.
"තෝරන්න."
ඒකට කැමති කෙනෙකුට තෝරගන්න පුළුවන් බියර් එකක් ඕන.
මම එයට කැමතියි.
ඇයට ඒක කොහොමද හිතුණේ?
ඔයා පොඩි... මම යොන්ග් ජුගේ ලොකුම රසිකයෙක්, හරිද?
යොන්ග් ජු. මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
කෙනෙකුගේ විලාසිතාවේ යුගයට ගරු කිරීම. ඔබේ බියර් තෝරන්න.
මම ඒක යන දිශාවට කැමතියි. නමුත් අලුතින් නිකුත් කළ බියර්...
ඔවුන්ගේ කේන්ද්‍රීය සංකල්පය ලෙස පෞද්ගලික ශෛලිය ද අවධාරණය කරති.
වෛෂයිකව කිවහොත්, එය අලුත් දෙයක් නොවේ.
ඔයා හරි. ඒක තමයි දැන් තියෙන බියර් ට්‍රෙන්ඩ් එක.
නමුත් මිනිසුන්ගේ ශෛලිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළත්,
වෙළඳ නාම එක් බියර් වර්ගයක් පමණක් නිකුත් කරන්නේ ඇයි?
අපි කරන්නෙමු...
එකම අවස්ථාවේදීම විවිධ ABV සහිත බියර් නිකුත් කරන්න.
අපි කෙනෙකුට තෝරා ගත හැකි බියර් නිෂ්පාදනය කරන්නෙමු.
මට තේරෙනවා. මම අදහසට කැමතියි.
ABV වෙනස් නම් පමණක් දෘශ්‍යමය වශයෙන් වෙන්කර හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මිනිසුන්ට පහසුවෙන් ඔවුන්ගේ බියර් තෝරා ගත හැකි වන පරිදි වර්ණ කිහිපයක් එකතු කරමු.
- කොහොමද? - රසත් එක්ක.
රසය සහ වර්ණය එකතු කිරීමට පලතුරු භාවිතා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුල් අමුද්‍රව්‍යවල සාරය...
පීඩනයකින් පමණක් නිස්සාරණය කරනු ලැබේ...
සහ කෘතිම රසකාරක වළක්වා ගැනීම සඳහා රසායනික ආකලන නොමැත.
නවත් වන්න.
මත්පැන් සමාගම් තනි වර්ග නිකුත් කර ඇත...
මක්නිසාද යත් කර්මාන්ත ශාලාවට එක් එක් බියර් වර්ගය සඳහා විවිධ යන්ත්‍ර රේඛා අවශ්‍ය වන බැවිනි.
නමුත් විවිධ රේඛා ස්ථාපනය කිරීමට?
ඒක අපිට ගොඩක් වියදම් වෙයි.
පිරිවැය.
එය මිල අධික විය හැකි නමුත්, එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
මම වගකීම භාරගෙන අපේ සමාගම සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
- සුපිරි සිසිල්. - සුපිරි සිසිල්.
ඔව්! අපි අවසානයේ සංකල්පය ක්‍රියාත්මක කළා.
ප්‍රීති ඝෝෂාවක් කොහොමද?
කෙනෙකුගේ විලාසිතාවේ යුගයට ගරු කිරීම. ඔබේ බියර් තෝරන්න.
- එන්න! - අන්තිමට!
අපි මේක කරමු!
කමක් නැහැ.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපිට අපේම සංකල්පයක් තියෙනවා.
මම හැකි ඉක්මනින් ව්‍යාපෘති යෝජනාව ඔබ වෙත ඉදිරිපත් කරන්නම්.
හරි. ඔව්. තේරුණා. බායි.
- හෙහෙ.
ඔයා දැකලා තියෙනවද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් මින් ජුව වටේ ඉන්නවා?
මම බේක්මොක් මත්පැන් අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් කළමනාකරු ලිම් ජු හී.
මම දකියි.
මම ජිසැං මත්පැන් අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් කළමනාකරු චේ යොං ජු.
අනේ මන්දා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
යූන් මහතා අපේ සමාගම සමඟ ගිවිසුම අත්සන් කළ බව ඔබ අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් බේක්මොක් මත්පැන් මෙතැනට එන්න.
එයා මේ පාර ජිසැන්ග් ලිකර් එක්ක වැඩ කරනවා, ඒත් කවුද දන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ ඔහු අප සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
කලින්ම මාව එයාට හඳුන්වා දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
හරි. මට පේනවා.
ලිම් ජු හී?
- ඔහ්, ඇය බේක්මොක් මත්පැන් වලින්. - ජු හී?
- මාව කොහෙද හොයාගන්නේ කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද? - "ජු හී?"
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මගේ හිටපු පෙම්වතා.
"හිටපු පෙම්වතා?"
මාර්ගය වන විට, ඇය අප අසල වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
- ඔයාට පේනවා... - ඔයාට පේනවා.
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා ලෙස...
යූන් මහතා සමඟ නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය සඳහා,
බේක්මොක් ලිකර් සමඟ පැවති සාකච්ඡා පිළිබඳව දැනුවත්ව සිටීමට මට අවශ්‍ය විය.
මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයාට කමක් නැද්ද?
- නමුත් ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටී. - නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම ඇත්තටම බේක්මොක් මත්පැන් සමාගමේ සේවකයා ලෙස මගේ තනතුර භාවිතා කරනවා...
මගේ හිටපු පෙම්වතා කොහොමද කියලා බලන්න නිදහසට කරුණක් විදිහට.
ඔයා කවදත් වගේ ලස්සනයි.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා නැවත මුණගැසුණේ කවදාද, කොහේද සහ කෙසේද?
ඔහ්, අපි උසස් පාසලේ පන්තියේ මිතුරන්.
මම ඔහු පසුපස හඹා ගියෙමි.
බලන්න, ඔහු අතිශයින් ජනප්‍රියයි.
ඔයාට උසස් පාසල පුරාම පෙම්වතියන් හිටියා නේද?
මට පේනවා. යූන් මහත්මයාට නොනවත්වා සබඳතා තිබුණා.
හරි.
ඇයි ඔයා අතීතය මතක් කරන්නේ?
ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ පාපොච්චාරණයන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඔහුට අපහසු විය.
නමුත් ඔහු සහ මම අවසානයේ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා.
මොකද අපේ නම් දෙකටම "ජු..." තිබුණා.
ජු හී සහ මින් ජු වලින්, අපිව ජු-ජු යුවළ ලෙස හැඳින්වූවා.
එසේ ද?
"ඔයා-ඔයා යුවළ."
ඒක ආදරණීයයි නේද?
- ඒක නම් ෂුවර්. - ඔයාට එයාව පේනවද?
ඇය ලස්සනයි.
නමුත් යොන්ග් ජු ඇගේ ඇස්වලින් ලේසර් විදින්නේ ඇයි?
ඇය බේක්මොක් මත්පැන් අලෙවිසැලකින් පැමිණියත්, යොන්ග් ජු ආගන්තුකයෙකුට රළු ලෙස හැසිරෙන්නේ නැත.
ඔයා තාමත් එයාව දන්නේ නෑ, බියොම්.
අහන්න. අපි චේ යොං ජු දිහා ඇස් යොමු කරලා ඉන්න ඕනේ.
ඇගේ අත ඉහළට ගියහොත්,
- අපි දුවලා ගිහින් ඇයව නවත්තන්න ඕනේ. තේරුණාද? - හරි.
අපිට කෙනෙක් මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මම නැහැ.
යොන්ග් ජු මිනිසුන්ව වෙන් කරයි.
ඔයාට මේක මතකද මින් ජූ?
මම බැලේ නර්තනය කළා.
යහපත්කම, සියල්ලේම බැලේ?
මගේ පුහුණුවීම් ප්‍රමාද වී අවසන් වූ සීතල ශීත රාත්‍රීන්වල,
ඔහු මේ කෝපි කෑන් එක සාක්කුවේ රත් කරගෙන තියාගත්තා,
ඔහු වෙව්ලමින් සිටියදී පවා,
මට ඒක දෙන්න විතරයි.
- මම මුලින්ම ගෙදර යනවා. - හරි. බායි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, වැඩ කරන දිනවල මට අමාරු කාලයක් ලැබෙනවා,
මට මේ ටින් කළ කෝපි එක මතකයි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඒක මට මතක් කරනවා මම කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා. - හේයි.
ඒක තමයි,
- ඒක උණුසුම්. - මම ආච්චි කෙනෙක් වුණත්,
- ස්තූතියි. - මේ ටින් කළ කෝපි එක දිහා බලනවා...
මට ඔයාව මතක් වෙයි.
මින් ජුගේ කරුණාව ඉතා දිගු හැඟීමක් ඉතිරි කරයි.
එසේ ද?
උසස් පාසලේදී, ඔහු නිතරම මගේ කොණ්ඩේ ගැට ගැහුවා.
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ? එයා ඔයාට ඒක ගැට ගැහුවද?
ඔහු එයට දක්ෂ වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් එයා පුරුද්දක් ලෙස වැරදි කරන කෙනෙක්. මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට පේනවා. හරි.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට ව්‍යාපෘති යෝජනාව මගේ කාර් එකේ තියලා ආවා.
- සමාවෙන්න ටිකක්. - යන්න.
- යහපත. - ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වළලුකර තාමත් දුර්වලයි.
මගේ වළලුකරේ අමාරුව නිසා මම බැලේ ක්‍රීඩාවෙන් පවා ඉවත් වුණා. නමුත් එය තවමත් රිදෙනවා.
මගේ කාර් එකට යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ? ඇය වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
නමුත්...
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
හරි. මෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- මෙන්න. - ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ආදරයත් ඒ වගේ නේද?
හදවත ගැහෙනවා වගේ...
ගිගුරුම් වගේද?
නැත්නම් මගේ කොණ්ඩේ කෙළින් තියාගන්නවා වගේද?
දැන්ම. එන්න.
නවත්වන්න!
මොකක්ද? වම් පාදය.
වම් පාදය.
ඔයාටත් බැරිද මට එහෙම හිනා වෙන්න?
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
දෙයියනේ. ඔයා කාගෙ කොණ්ඩේද ඔය කොණ්ඩේ ටයි පටියෙන් ගැට ගහන්නේ?
මගේ එක බැඳලා දාන්න කියලා මට ඔයාගෙන් කන්නලව් කරන්න වුණේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත. නමුත්...
ඇයට ඒක අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
මුලින්ම සමාවෙන්න. ඔබට ව්‍යාපෘති යෝජනාව එහි තැබිය හැකියි.
නමුත් මගේ වළලුකර රිදෙනවා.
මම දන්නවා ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
ආපසු යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා-ඔයා යුවළ?
ඇය විතරයි වගේ.
මගේ නමෙත් "ජු" තියෙනවා. ඒ යොන්ග් ජු.
මම උසස් පාසලේදී කවදාවත් ආලය කරලා නැති වගේ.
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
හරිම රස්නෙයි!
ඔහු ඇයට කතා කළේ සාමාන්‍ය විදිහට.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ නේද?
ඔහු හැම විටම මා සමඟ විධිමත්යි.
"මම හිතන්නේ ඔයාගේ වළලුකර හොඳටම හොඳ නෑ."
එයා ඔක්කොම සතුටින් හිටියා නේද?
මම සොල්දාදුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයට සූදානම් වීමට මට උදව් කරන්න.
- ඒකද ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන? - ඔව්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
මට සල්ලි හම්බ කරන්න ඕනේ.
මට මගේ ආච්චි හොටෙක් විකුණන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා එහෙම තීරණය කළා නම්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා තාමත් සංගීතය ලියන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා කැමති දෙයක් තියාගන්න ඕන. ඔයා එකඟ නැද්ද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
හොඳයි.
රස්නෙයි නේද?
මට පුළුවන් උනාද...
තව ටිකක් විවේක ගැනීමට...
මට උසස් පාසලේදී ඒ වගේ යාළුවෙක් හිටියා නම්?
මම කොහොමද එහෙම දවල් සිහින දකින්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඔබේ මනස කලාතුරකින් ඉබාගාතේ යන විට, ඔබ දවල් සිහින මැව්වේ කුමක් ගැනද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියන්න එපා...
- ඔයා පසුතැවෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි නම්. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මාව හොයන්න, මගේ කකුල.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතිය ගැන මතක් කර කර ඉන්න...
රසායන විද්‍යාව ප්‍රස්ථාරවලින් බැහැර වූ ආකාරය ගැන.
- ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද? - ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- ඔයා. - හරියට.
- එහෙනම් අපි ඩේට් එකකට යමුද? - ඒක අමතක කරන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
හමුවීමකට යන්න.
යුවළක් ලෙස අපගේ අන්වර්ථ නාමය ද ජු-ජු ය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අපි දෙන්නා කොහොමද යුවළක්?
අපි සගයන්.
මාව සගයෙක් විදිහට හිතන්න. මම ඒක හමුවීමක් විදිහට හිතන්නම්.
ඔයා කිව්වා මගේ උත්තරේ එනකම් ඉන්න කියලා.
ඔව්, මම කරන්නම්.
මට ඔයාව කෑමකට එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔයා ඒකට කැමති නැතිකොට මම මොනවා කරන්නද?
අපි එළියට යමු කියලා ඔයා කිව්වේ කවද්ද?
මේ සති අන්තයේ මගේ කාලසටහන හිස් කළ යුතුද?
මේ සති අන්තය හොඳම වේවි.
නමුත් මම කාර්යබහුල විය හැකියි.
යූන් මහතා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද? හොඳයි...
ඒක නිකම්...
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සගයෙක් විදියට, ආදර සම්බන්ධයක් පවත්වන කෙනෙක් විදියට නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මෙහි සිටින්නේ සගයන් ලෙස බව ඕනෑම කෙනෙකුට පැවසිය හැකිය.
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
මේ මොකක් ගැනද? මට ආයෙත් කතා කරනවද?
ඔව්, නමුත් එය සමීප සහ පෞද්ගලික දෙයක් සඳහා.
කවුද මල් වලට එච්චර කැමති?
ඒවා විශේෂයි වගේ.
ඔබට අවසන් වරට මල් ලැබුණේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට හිතන්න දෙන්න.
ඒවා මටද?
නමුත්...
ඇයි ඔයා එයාට ආරාධනා කළේ? එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්.
එයාට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්න.
ජල?
(මැදි පාසල් ඩිප්ලෝමාව)
(උපුටා ගැනීම, උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාව)
(උපුටා ගැනීම)
ඒ ඔක්කොම එකම ජාතියේ මල්.
ආච්චි.
මම හිතුවේ මල් ගන්න එක සල්ලි නාස්තියක් කියලා.
ඒවා ලස්සනයි.
මම කවදාවත් ඒවායේ වටිනාකම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා පේනවා...
මොකද මට ඒවා කවදාවත් ලැබිලා තිබුණේ නැහැ.
මල් කියන්නේ ඔයා කැමති දෙයක්, යොන්ග් ජු.
මම ඔබට සොයා ගැනීමට උදව් කරන්නම්...
ඔබ කැමති සියල්ල.
ඔබ ඔබම නොවී ගත කළ කාලය පියවා ගැනීමට,
මම යනවා...
ඔබ කැමති සියල්ල සොයා ගැනීමට.
අදට ස්තූතියි. දිනය සහ...
ඒ සහ මල්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔව්. ඔයාත් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- මුලින්ම ඇතුලට එන්න. - හරි.
- සුභ රාත්‍රියක්. - ඇත්තෙන්ම.
ආච්චි, මම ගෙදර.
මට අද මල් ලැබුණා.
ඇය කොහෙද?
ආච්චි, ඔයා නාන කාමරේද?
ආච්චි?
ආයුබෝවන්?
දුෂ්කරතා සහ දුක් වේදනා.
ඔවුන් සැමවිටම ඔබ හොඳ තැනක සිටින තෙක් බලා සිටී...
උන් උඹේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න කලින්...
ඔබව දණ ගස්සවමින්...
ඉතාමත් දුක්ඛිත ආකාරයෙන්.
මෘත ශරීරාගාරය සහ මිනී පෙට්ටිය සඳහා වියදම...
මේ තරම් දෙයක් වෙයි...
ආහාර සැපයුම් සේවාවේ අවම ඇණවුම කොටස් 30 කි.
පූජාසනය මත මල් සඳහා ඔබට විකල්ප තුනක් තිබේ...
ප්‍රමාණයෙන් වෙනස් වන.
එක් එක් විකල්පය සඳහා වැය වන මුදල මෙයයි.
මම මේ විකල්පයට යන්නම්.
ඔයා ළඟ ආච්චිගෙ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
පුදුමයට කරුණක් නම්,
මියගිය අයගේ පවුල්වලට සාමාන්‍යයෙන් එකක් නැත.
මගේ ආච්චිගේ ෆෝන් එකේ එකක් තියෙනවා.
මම අද උදේ එකක් ගත්තා.
(ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීම්)
මෙය කුමක් ද?
(ශෝකය පළ කරයි, ජිසැං මත්පැන්)
(ජිසැං මත්පැන් සැලසුම් කණ්ඩායම)
(ජිසැං මත්පැන් අන්‍යෝන්‍ය ආධාර කණ්ඩායම)
(ජිසැං මත්පැන් අලෙවි කණ්ඩායම් කළමනාකරු)
(ශෝකය පළ කරයි, ජිසැං මත්පැන්)
(මුන්ගාං ප්‍රාථමික පාසල් උපාධිධාරීන්ගේ සංගමය)
(ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීම්)
යොන්ග් ජු, මේ ඔයාගේ ආච්චි.
ඔයා මට කරදර කළා වගේ,
මම ගිලන් රථයක් ඉල්ලුවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඉක්මනින්ම එයි,
ඉතින්...
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම...
මට ඒ හැඟීම දැනෙනවා.
මට යන්න වෙලාව හරි වගේ.
ඒක වැඩිද? සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්.
මගේ මිණිබිරිය හැමදාම මේ තරම් ලස්සනද?
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා ලස්සනයි.
- ඇත්තටම? - ඔයාට තව ටිකක් වෙලාව තියෙනවද?
ඔයා යන්න කලින් මට උදව්වක් කරන්න.
ඇයි එකපාරටම ෆොටෝ එකක් ගන්න හිතුනේ?
මට එකක් නැහැ, මම විතරයි ඒකේ ඉන්නේ.
මම හොඳ පෙනුමක් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මට මගේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයක් අවශ්‍ය වුණා...
මගේ සතුටුම මොහොතේ ගැනීමට.
හිනා වෙන්න, හරිද?
ඒක තමයි...
මම වැඩියෙන්ම සතුටින් ඉන්නේ කවදාද කියලා මම හිතුවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ආච්චි, මට හරිම පුදුමයි.
ඔයා ඉන්නකොට මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා පේනවා.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
අද,
ඔයා පුදුම තරම් සතුටින් වගේ පෙනුනා.
යොන් ජු,
හදවතින්ම සිනාසෙන්න...
අවශ්‍ය වූ විට ඇස් පියාගෙන අඬන්න.
සියල්ල ඔබ තුළම තබා නොගන්න හෝ ඔබේ හැඟීම් යටපත් නොකරන්න.
ඔබේ හදවතට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න.
විය...
ගෞරවයක්...
ඔයාගේ ආච්චි වෙන්න.
(ශෝකය පළ කරයි, ජිසැං මත්පැන්)
(ජිසැං මත්පැන් සේවක සංගමය)
(මුන්ගාං ප්‍රාථමික පාසල් උපාධිධාරීන්ගේ සංගමය)
ඔබ දිගු ගමනක් යාම ගැන මම අගය කරනවා.
- ඔයා කෑවද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
යොන්ග් ජු, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඔයා කඩවසම් වගේ පේනවා.
කොහොමත්, කෑම ඔයාගේ තාලෙට ගැලපෙනවද?
- හරි. - හැම දෙයක්ම රසයි.
තවත් අමුත්තන් පැමිණ ඇත.
සර්, ආවට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ පාඩුව ගැන කණගාටුයි. - මම ඒක අගය කරනවා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
යහපත්කම.
(තොග වෙළඳ සංගමය)
සර්, මම ඔයා මෙහෙ එයි කියලා හිතුවේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එන්නම ඕනේ.
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි යමුද? - මේ පැත්තෙන් සර්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඇත්තෙන්ම.
අපි සමාගමේ ගබඩාවෙන් හැකි තරම් ලබා ගත්තා.
මත්පැන් සමාගමක සේවකයෙක්...
ඇගේ ආච්චිගේ අවමංගල්‍යයේදී මත්පැන් ඉවර වෙන්න බැහැ.
යොන් ජු,
මම අවමංගල්‍ය කටයුතු කළමනාකරණය කිරීමේ විශේෂඥයෙක්. මේක මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි ඉහළට යමුද? - ඒ පැත්තෙන්?
- ඒ දෙවන මහල. - තේරුණා.
යහපත්කම.
යොන් ජු...
- දුප්පත් එකා. - මම හොඳින්.
- දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
ඔයා මාව හුස්ම හිර කරනවා.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමුද?
යහපත්කම.
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද? - ඇත්තෙන්ම.
(ශෝකය පළ කරයි, ජිසැං මත්පැන්)
(ජිසැං මත්පැන් අන්‍යෝන්‍ය ආධාර කණ්ඩායම)
දුක හොඳයි.
අනේ මන්දා.
- නෝනාවරුනි... - ඔක්කොම හරි. මම හොඳින්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
- මට යහපතක්ම වේවා. - හරි.
- අපි ඇයට ටිකක් ඉඩ දෙමු. - හරි.
- ඔහොම ඉන්න. - ස්තූතියි.
අපි එතන ඉඳගමු.
අම්මේ.
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යන්න තීරණය කළා.
ග්යොන්ග් චියොල්.
අම්මේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔයාට යොන්ග් ජුව උස් මහත් කරන්න පුළුවන්ද?
ආච්චි, මගේ වලහා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ තාත්තා විදිහට මම ලැජ්ජා වෙනවා.
ඔයාට ලැජ්ජයිද?
මගේ... ලෙස
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ...
ඒක ඔයාට සමාවක් නොදෙනකොට?
මට වෙනත් විකල්ප තිබුණේ නැහැ.
මම...
ඒ වෙලාවේ 21ක් විතරයි.
මමත් ඇත්තටම ළමයෙක් වගේ,
ඉතින් මම එකක් උස්සන්නේ කොහොමද?
මගේ එකම විකල්පය...
දුවන්න තිබුණා.
චේ ග්යොන්ග් චියොල් මහතා.
එළියේ පෙළට දාලා තිබුණු මල් දැක්කද?
ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට පැමිණි අමුත්තන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම මටම හොඳ ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගත්තා.
ඒ වගේම මම මේ හැමදේටම මගේ ආච්චිට ණයගැතියි.
මේ වගේ දෙයක් ගැන අඬන්න එපා. ඒක හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. මේක අඬන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම හොඳින්.
දෙයියනේ. මම හොඳින්.
මම...
ආච්චි.
ඔහු...
මගේ පීඩාව නිසා මට වඩා රිදෙන්නේ එයා.
(අපි ලී ජොං හියුක්, කෝ සැන්ග් හෝ සහ පියෝ යේ ජින්ට ස්තුති කරමු...)
(ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා.)
(ආදරය බෝ කිරීම)
ආච්චි, මම හිතුවා...
ඔයා නැතුව මට කවදාවත් ජීවිතේ ගෙනියන්න බැරි වෙයි.
නමුත් ඒකෙන් පේනවා, මම තනියම නෙවෙයි කියලා.
මා සමග එන්න.
ඔහ් චාන් හ්වි, මගේ අනාගතයේදී මම ඔබව නිතරම දකිනවා.
නමුත් මගේ අනාගතය කෙබඳු වේදැයි මමවත් නොදනිමි.
බං ආ රියුම්, ඒ ඔයාගේ රස්සාව!
ඔයා නැතුව මට අලුත් බියර් එළිදැක්වීමට බාධා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා මිස් චේ.
ඔයත් එහෙමයි මිස්ටර් යූන්.
අද අපි සමත් වෙමු නැත්නම් බිඳ දමමු, ඒ නිසා අපි ශක්තිමත්ව සිටිමු.
අපි පටන් ගනිමු.